‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫كنت على حقّ، قسم الطب الشرعي
‫أنهى تحقيقه، يمكن الإفراج عن الجثة
‫(فيل)، لماذا لا تنتظر
‫هناك حتّى يجهزوه؟
‫وعدتُ أمّنا بأن أراه كما عرفناه
‫(جيمي)، قبل أن يعتنوا بمظهره
‫يا إلهي!
‫سيّارة المسؤول عن الجنازات هنا
‫سأنزل لملاقاته
‫(جون)، إلى متى سأنتظر؟
إذا تُرك (توني سوبرانو) على سجيته
‫لن يسلّم القذر (بلونديتو) أبداً
‫- (فيلي)...
‫- العين بالعين؟
‫هذا ممتع... لكن لو كنتُ
‫مكانك لتركتُ هذا العمل
‫وذهبتُ إلى (إيطاليا)
‫لا يمكن أن يعيش مُعيل هكذا
‫يجب أن تهدأ بعض الامور أولاً ثمّ
‫يرسل لي نسيبي المال للسفر من (كندا)
‫(إيطاليا)، يا للروعة!
‫نسيبك لطيف
‫"شكراً على التدليك
‫لم يعد إصبع قدمي يؤلمني بشدّة الآن"
‫انتبه إلى النوافذ
‫"عذراً، كيف حالك؟"
‫- أنت (جوان)، أليس كذلك؟
‫- مَن أنتما؟
‫نحن صديقا ابنك
‫"ابني لا يقيم معي"
‫نحن ممن يتعالجون من إدمان الكحول
‫- ما اسمك؟
‫- نحن مجهولون
‫سيّارته أمام المنزل
‫"ذهب إلى (كاليفورنيا)
‫أو إلى (فيغاس)، لا أعلم"
‫- "(كاليفورنيا) أو (فيغاس)؟ متى رحل؟"
‫- 'آسفة، عليّ الذهاب للعمل"
‫- أين هو بحق السماء؟
‫- (فيل)...
‫دعني وشأني
‫كان لي شقيق بعمر ابنك
‫- دع يدي، رجاءً
‫- أين هو، أيتها الساقطة؟
‫سآخذ لاعبة الأسطوانات هذه
‫وسأطعنك بها
‫(فيلي)، رجاءً
‫هذه والدة الرجل يا (فيل)
‫هذه والدة الرجل
‫منسقو الأغاني هؤلاء سكيرون
‫وهم مستعدّون للعمل لقاء المشروب فقط
‫- أما زلتَ هنا؟
‫- سأقود السيّارة إلى المدرسة
‫وليس عليّ الانصراف باكراً
‫سيحضر أشخاص رائعون
‫- لم أنت مستيقظ بهذا الوقت المبكر؟
‫- أقفل فتحات الأبواب
‫يبدو لي أنك لا تنام جيّداً
‫- انظر إلى حالك
‫- قلتُ لـ(إيه جيه)
‫أن يصلح هذا التسرب
‫وكنت لا أزال أقيم في منزل أمّي
‫ما به؟ كلّما مررتُ بالغرفة أراه منبطحاً
‫على السرير يتحدّث بالهاتف
‫مللتُ الإلحاح عليه
‫وإذا ظنّ أنه سيذهب إلى جامعة
‫(إيست ستراودسبرغ)، فهو مخطىء
‫انظري إلى هذا الفتى
‫ابن البستانيّ
‫لا يمكنني أن أطلب
‫من ابني إخراج النفايات
‫الفقر محفّز رائع
‫- تظنين أننا أعطينا (إيه جيه) الكثير؟
‫- انظر إلى (ميدو)
‫يعيشان في المنزل عينه ويتساويان
‫في كل شيء، إنها بحال ممتازة
‫- لعلّها ورثت ذلك منك
‫- لا تفعل هذا، إنه ابني أيضاً
‫لديّ موعد مع مدرّبه اليوم
‫لعلّه يعرف شيئاً
‫- "مرحباً"
‫- هنا يا أبي!
‫مرحباً، هذه عزيزتي الصغيرة
‫- أخلي مكاناً لننظر إلى هذه
‫- ليست سوى رسوم أولية
‫لديّ فطائر إن شئتما
‫(ميدو)! انظري إلى المنزل
‫الذي ستبنيه أمّك، وجدّك طبعاً
‫(توني)... (إيغناتز) هو مهندس
‫قصور (نورماندي) في (تيش درايف)
‫يا لهذا المدخل!
‫هل يوازي ارتفاعه 3 طبقات؟
‫"(تي سوبرانو)"
‫- (توني)؟
‫- (كريستوفر)، مرحباً، أنا (كارميلا)
‫- "هل (آدريانا) موجودة؟"
‫- لا
‫"كنتُ أتساءل عمّا يجري"
‫مررتُ بمتجر (فورتشنوف)
‫كان عليها إبلاغهم بقرارها الأخير
‫حول الآنية الزجاجيّة الصينية
‫ولم تردّ على اتّصالاتهم
‫هل كلّ شيء حسن؟
‫انفصلنا
‫ماذا؟ لماذا؟ ماذا حدث؟
‫لا شيء، رحلت وحطمت قلبي
‫رحلت منذ يومين ولم أرَها
‫لا، هذا رهيب، هل أنت بخير؟
‫تركتني في النادي ولم تأتِ
‫إلى العمل، المكان بلا إدارة
‫- رباه! هل هناك ما يمكنني عمله؟
‫- لا
‫- عليّ الذهاب، أحدهم ينتظرني
‫- أنا حزينة، هل من رقم لأتّصل بها؟
‫- لا أعرف أيّ رقم لها
‫- اسمع، ثمة فتيات أخريات
‫أعرف، شكراً
‫(توني سوبرانو) و(فيتو سباتافوري)
‫يتكلّمان عن مشروع محطّة الحافلات
‫(آدريانا لاسيرفا) نظن أنها هربت
‫أو ربّما قُتلت، هل تسمع شيئاً؟
‫- قُتلت؟ لماذا؟
‫- لخيانتها لحبيبها
‫- سمعتُ أنها هربت؟
‫- إلى أين؟
‫ما أدراني؟ إنه يتعاطى المخدرات
‫هل قلتُ لك هذا؟
‫- إذا سمعتَ شيئاً فأعلِمني
‫- بلّغ (آيك) والرجال تحياتي
‫(توني) منشغل
‫طلب منا البدء بدونه، مفهوم؟
‫أجل
‫ما الذي يمكننا قوله عن هذا الرجل؟
‫الرومان القدامى يطلقون
‫على أمثاله تسمية "سافل"
‫بكلّ براءة، نحبك يا (ريموند)
‫- عيداً سعيداً وعمراً مديداً
‫- عمراً مديداً
‫"حظاً موفقاً"
‫- خُذ هذا الطبق، لن يأتي
‫- مَن؟ (كريس)؟
‫- ذهب جنوباً مع الأوز
‫- (كريستوفر) هو التضحية المنطقية
‫- تعويضاً عن الشقيق الميت
‫- أنا صهره
‫أحقاً تظنّ (نيويورك)
‫ستطاردك يا (بوبي)؟
‫وما أدراني؟
‫لو كنتَ مكانهم
‫لاخترتَ أقرب الأشخاص إلى (توني)
‫مَن الأفضل والأطول معرفة به؟
‫لا تظنّ أن (جوني)
‫لن يضيّق علينا مالياً
‫أعرف، بدأ رجال (جوني) بمضايقتي
‫- هذا ليس جيداً
‫- بكلّ احترام...
‫أنا مستعدّ للموت لأجل قضية نبيلة
‫- لكنّ هذا هراء
‫- ها هو
‫اجلسوا
‫ماذا يجري؟
‫(فيتو ميستو)، كيف حالك؟
‫- عيداً سعيداً يا (راي)
‫- أشكر لك حضورك يا (تون)
‫- أحضرتُ هذه، وهذه زجاجة جيّدة
‫- (أكوتو دي سوبرانو)
‫أقدّمها في منزلي، من (أفيلينو)
‫قال جدّي إنّ بعض أسلافي
‫كانوا صناع نبيذ لكن ما أدراني؟
‫شكراً يا (تون)
‫هذه ستكون كنزاً
‫نعم، كما تشاء
‫(لاري)! ماذا تفعل هنا؟
‫خلتُك قيد الإقامة الجبريّة
‫تباً لهم، إذا رأيتُ طبيب السجن
‫لا قدر الله، سأقول له
‫"أيّها الوغد، هل أروك هاتين في
‫كلية الطبّ؟ اسمهما خصيتان"
‫أحسنت
‫لا يمكنني البقاء
‫عليّ الذهاب إلى اجتماع
‫لديّ ما أريد قوله
‫نسيبي (أنتوني)، أسس عملاً لنفسه
‫ كلنا نعرف هذا
‫وبطريقة لا عذر لها
‫لديه مشكلة مع الغضب
‫خيب (أنتوني) أملي في أشياء
‫لا يمكنني حتّى البدء بإخباركم بها
‫وقد عرّضنا كلّنا إلى الخطر
‫بغض النظر عن ذلك...
‫أوضحوا لي أنّهم إذا وضعوا يدهم عليه
‫فلن يُجهزوا عليه بسرعة
‫سيعذبونه
‫لذلك، حتّى ولو عرفتُ مكان
‫نسيبي وأنا لا أعرفه
‫فلن أسلمهم إيّاه
‫أقدّم له الحماية عينها
‫التي أقدّمها لأي منكم بظروف مشابهة
‫أعرف ما ستقولون الآن
‫ستقولون: "لن أفعل أبداً ما فعله"
‫أرجو ألا تفعلوا
‫لكنّنا عائلة، وحتّى في هذا
‫الزمن اللعين السيىء، للعائلة معنى
‫لذا، سنتعامل مع هذا الأمر كعائلة، معاً
‫مهما كان تأثير ذلك على أيّ منّا
‫لناحية السلامة أو المال أو أيّ شيء
‫أرى أنّ ابن أخي ليس هنا
‫ومن المهمّ أن يحزن الآن
‫أرغب في أن تحيطوا به لمساندته
‫حتّى يحين الوقت المناسب
‫(رايموند)، آسف، لا أستطيع البقاء
‫- عيداً سعيداً
‫- شكراً
‫- أيها السادة، استمتعوا بعشائكم
‫- إلى اللقاء
‫شكراً، كان هذا رائعاً
‫- ظننتُك ذاهباً إلى عشاء عيد (رايموند)
‫- غادرتُه باكراً
‫من الجميل أن تعود إلى المنزل
‫يوجد دجاج بالجبنة
‫هل كان (كريستوفر) هناك؟
‫- لا
‫- أتعرف أنه انفصل عن (آدريانا)؟
‫لا... تلك مشكلة هذا الفتى
‫يترك كلّ شيء يغلي بداخله
‫ثمّ يتعجبون لما يدمن
‫المخدرات والشراب
‫يا للهول...
‫هل تظنّ أنّ هناك رجلاً
‫آخر في حياتها؟
‫ففي ليلة، منذ فترة طويلة
‫وكانت ليلة مشاهدة الأفلام مع الفتيات
‫كانت (آدريانا) مستاءة جداً وأرادت
‫أن تبوح بشيء لكنّها مضت بسرعة باكية
‫أراهن أنها كانت تقابل رجلاً ما
‫مَن يدري أسرار الناس؟
‫"غالباً ما كانت خططه مخيفة
‫وغريزيّة وعفويّة وغامضة"
‫"كان رجاله يعتبرونه رمزاً
‫ويثقون به ثقة لا حدود لها"
‫"بعد ترقيته في العام 1916
‫عاد بإجازة سعيدة إلى الوطن"
‫"ليتزوّج بحبيبته (لوسي ماريا مرفن)"
‫"كانت حبّ حياته حتّى نهايتها"
‫"رأى (رومل) تشكيل
‫الهجوم الضخم على (فرنسا)"
‫"وأعتبر أنّ السلاح المدرع الجديد..."
‫ما زلتُ أحبّ هذا المنزل القديم كثيراً
‫أتمنى أن أبني مشروعي الأحمق
‫بالبراعة ذاتها
‫"كان بالضبط ما فعله كملازم..."
‫- آسفة، هل أردت أن تكون وحيداً؟
‫- لا، لا
‫"كان (رومل)..."
‫"غرفة الملابس للرجل والمرأة"
‫"كان لديه ما يدعوه الألمان
‫الحاسة السادسة..."
‫"في تقدير الحجم الحقيقي للوضع"
‫مرحباً
‫- (كلود رينز)
‫- أشكر لك هذا
‫يوجد هنا نحو 1500 دولار
‫يجب أن تساعدك في أزمتك
‫- مرحباً يا (سيل)
‫- مرحباً
‫هل تريد شيئاً ما؟
‫البطاطا المقليّة؟
‫- هذا الوضع سيىء، لا؟
‫- أجل
‫لا يمكنني حتّى الذهاب
‫إلى (ميلتس) لبيع بعض الحليّ
‫الجميع ينظر خلفه حذراً
‫كنتُ سائق (توني)
‫هذا مدهش، هل تريدني أن أكون صريحاً؟
‫لا يزال (توني) يُظهر تحيزاً
‫لنسيبنا القذر بعد كلّ ما فعله
‫ما لـ(توني بي) على هذا الرجل؟
‫ويُفترض بي أن أقتَل لأجله
‫بعد كلّ ما فعله لك عمّك؟
‫هل عليّ الدخول في التفاصيل؟
‫"(بادا بينغ)"
‫قالوا إنك عدتَ إلى المنزل
‫سمعتُ أنّ والد (تريشا) مات
‫سأتّصل بها
‫بقيتُ هنا لسبب معين
‫عليّ أن أحادثك يا (توني)
‫عمّ؟
‫- كنت المستشار منذ سنوات كثيرة
‫- دعك من المقدّمات، وقل ما تفكر فيه
‫- رجالك غير سعداء
‫- حقاً؟
‫ولا أعني الشبان بل الرجال
‫الذين رافقوك منذ البداية
‫ومنذ ما قبل البداية
‫الذين عملوا لحساب أبيك
‫- (بولي) الوغد، صحيح؟
‫- لا، لن أقول شيئاً
‫اللعنة عليه
‫سينفذون أوامرك كلها
‫- إلا في هذه القضية
‫- لا تصف الأمر هكذا
‫انسَ أنّ (توني بلونديتو) نسيبي
‫إذا تخليت عنه
‫نتخلّى عن أعمالنا كلّها
‫- هنا يصبح الحديث صعباً
‫- تكلّم
‫بكلّ احترام، كنت مستعدّاً
‫لتسليم نسيبك منذ أسبوع
‫لذا فالمسألة ليست مسألة مساندة
‫الرجال أو تطبيق بعض القواعد، لا
‫إذاً ما هي المسألة؟ اشرح لي
‫أنت لا تريد الخضوع لـ(جون)
‫لا تريد الانحناء له
‫قلتَ له أن يغرب عن وجهك
‫وبصراحة، لم يكن ذلك قولاً مناسباً
‫نظراً إلى الظروف
‫- حقاً؟
‫- بكلّ احترام
‫- ما أدراك بما يدور في رأسي؟
‫- عرفتك منذ كنتَ طفلاً، وبصراحة...
‫لديك مشكلة مع السلطة
‫موقفك هذا هو في كثير من النواحي
‫ما جعلك قائداً فعالاً
‫لكن لجميعنا عيوبه، حتّى أنت
‫الخطايا المميتة الـ7 وخطيئتك الغرور
‫بكلّ احترام، أنت لا تعرف أبداً
‫ما معنى أن يكون المرء رئيساً
‫كلّ قرار يتخذه يؤثّر في
‫أوجه الأمور الأخرى كلّها
‫يكاد يكون التعامل مع ذلك فوق طاقته
‫وفي النهاية يبقى وحيداً مع قراره
‫- آسف لأنّ هذا شعورك
‫- هذا هو الطريق الذي اخترتُه
‫أمّا مَن لا يوافقني منكم عليه
‫فيحزنني وسأتعامل معه في حينه
‫هل تريد منّي شيئاً آخر؟
‫"(كرايزي هورس)"
‫- (بيني)، صحيح؟
‫- كيف حالك، سيّد (ليوتاردو)؟
‫أجلس مصغياً إلى الموسيقى وأتساءل
‫أليس هذا الفتى
‫الذي كان سائق (توني)؟
‫- أنا في طريقي إلى المستشفى
‫- هذا الأمر عائد إليك
‫- لا، أمّي...
‫- أين صديق رئيسك؟
‫- أيّ صديق؟
‫- لا تعبث معي يا فتى
‫أين (بلونديتو)؟
‫لا أعلم
‫إنها كذلك فعلاً
‫هذه بداية
‫- مرحباً يا (تون)
‫يا إلهي!
‫جمجمته مكسورة
‫- هل يستطيع أن يتكلّم؟
‫- قليلاً
‫اسمع يا (بن)
‫أريدك أن تعرف أنّ...
‫هذه المصاريف سيغطيها
‫عقد الضمان الصحيّ لنقابة السمكريين
‫سأحرص على ذلك
‫هل تعرف؟ كنّا نتكلّم هنا...
‫أظنّ أنّ الوقت حان
‫لتجد زبائنك الخاصين
‫أنت أكبر سناً من أن تضرب الآخرين
‫- أين (لاري)؟
‫- يلازم المنزل
‫إنه عرّاب الصبي، اتّصل بي
‫وقال إنّه سيأتي ليكون مع الفتى
‫إنه قيد الإقامة الجبريّة
‫حسناً
‫- هذا إخفاق لعين!
‫- ماذا تريد أن تفعل بهذا الشأن؟
‫ماذا أريد؟ أريد من ذلك الرجل
‫أن يفعل شيئاً بهذا الشأن
‫أريده أن يسمح لنا بالذهاب إلى (بروكلين)
‫والاهتمام ببعض الأمور اللعينة هناك
‫(توني بلونديتو) قتل شقيق رئيس
‫هل يحاول (توني) ضربهم من جديد؟
‫يجب أن نتخلّص منه
‫أعطني الأولى (أوراغونيان) بـ95، 39
‫ترسل سلّة فاكهة إلى الفتى؟
‫سيقدّر ذلك
‫إنها لـ(ميل)، المسكين أصيب بسكتة
‫دماغية، هل تصدّق؟ إنّه يصغرني سناً
‫- (ملفوين)؟ رباه، هذا رهيب
‫- لهذا طلبتُ منك الحضور
‫قدرته على النطق
‫ستتأثر ربّما إلى الأبد
‫لكنّ عليه الانتظار 9 أشهر أو عاماً
‫قبل أن يستطيع العمل بدوام كامل
‫- سيكون عليهم تأجيل إعادة محاكمتي
‫- حقاً؟
‫السؤال هو هل عليّ الاستفادة من هذا
‫التأجيل أم أوكل محامياً أكثر قدرة؟
‫هل سمعتَ بما جرى
‫مع (فيل) و(جون)؟
‫ذكر (بوبي) شيئاً عن الأمر
‫- لأنك ربما تخسر مالاً
‫- حقاً؟ كم؟
‫- عليك مكالمته
‫- (جون)؟
‫بل (بوبي)!
‫هل (جون) هو مَن يجني أموالك؟
‫اسمع، عمّي (جون)
‫ما رأيك؟
‫(جون) ضرب أحد رجالي
‫وكاد أن يقتله
‫في المرّة المقبلة سيقتل أحداً
‫لكن، ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫إنه نسيبي
‫هل أعطيتهم عنوان المكتب أو المنزل؟
‫- أنا أكلّمك
‫- الرجل أصيب بسكتة دماغية
‫هل تريدها أن تصل إلى مكان مغلوط؟
‫إنها فاكهة وستتعفن
‫- حاصرتُ نفسي بزاوية ولا أرى مخرجاً
‫- لكنه لم يكن مستعداً، صحيح؟
‫الفتى، ابن (فيل)
‫لا بأس، انسَ الأمر
‫آسف يا (أنتوني)
‫لكنني مرتبك بهذه الأخبار كلّها
‫بصراحة، لا أعلم
‫تتصرّف بغرابة في المنزل
‫- أخبر (فيل)
‫- بمَ أخبره؟
‫أين تذهب؟
‫هل أردتَ مكالمتي؟
‫الأمر غير مهم
‫احرص على أن تتناول غداءك اليوم
‫(فيتش لامانا) المسكين
‫(توني) أعاد السجين السابق
‫غير المناسب إلى السجن
‫كنتُ أنتظر وصول مستوعب بكامله
‫من البروفولوني المستورَدة
‫إلى المرفأ السبت
‫وضعه (فيل) القذر
‫والآخرون في شاحنة
‫ونقلوه إلى (وستشستر)
‫بدلاً من (راواي)
‫حيث نتقاسم الحمولة دائماً
‫- يا للهول، تلك المادّة ذهب سائل
‫- (توني) يعرف ما يجب عمله
‫أخبِر (جون) أين يعثر على (توني
‫بلونديتو)، هو لن يخبره
‫هذا إن كان يعرف حتّى
‫أين (توني بي)
‫إليك عني! طبعاً يعرف
‫- أشعر بالأسي لأجل (كريستوفر)
‫- رجاءً، دعني أخبرك بشيء
‫(أنتوني سوبرانو) بارع جداً
‫في إبعاد أفراد عائلته عن الموت
‫نسيباه كلاهما، وبقيتنا؟
‫كيف هي حياتك الآن
‫وقد عدتَ إلى المنزل؟
‫(كارميلا)؟
‫شاهدتُ حلماً منذ أسابيع
‫كان حلماً متكرّراً، قبل عودتي
‫- رأيتُ مدرّبي القديم في الثانويّة
‫- وماذا حدث؟
‫قال لي آنذاك...
‫قال الرجل إنني كنتُ مميّزاً
‫لم تخبرني ذلك قطّ
‫لماذا تخبرني الآن؟
‫لماذا؟ كلّ ما أقوله هنا
‫يجب أن يكون سيئاً؟
‫ذهبتُ لرؤية مدرّب إبني في الفوتبول
‫شرع في تدريب ابني
‫ثمّ ركز اهتمامه على فتى آخر
‫لماذا؟
‫يكرّس (إيه جيه)
‫طاقة أكبر للدروس الأكاديمية
‫إنه مصمّم على ارتياد جامعة جيّدة
‫ما حال الأمور على الجبهات الأخرى؟
‫نسيبك؟
‫لامستِ هنا شيئاً غير ممتاز
‫- ما المشكلة؟
‫- لا يمكنني محادثتك في الأمر
‫يصعب جداً عليّ أن أعالجك في حين
‫الكثير من حياتك محجوب عني
‫- كم مرّة يمكنني قول هذا؟
‫- لا أحاول أن أكون صعب المراس
‫لكنّ المشكلة التي ورّط نفسه بها
‫تؤثّر بي كثيراً، لذا أنا مستاء
‫حسناً
‫- وأنا أهتمّ بأمره كثيراً
‫- تهتم بأمره كثيراً؟
‫قضينا ساعات لتدرك أنّ مشاعرك نحو
‫نسيبك تنبع من الشعور بالذنب والخجل
‫- هل تتذكّر هذا؟ أتبالي؟
‫- نعم، لكن ليس للأمر أهمية الآن
‫ها نحن هنا الآن، وشأننا دائماً
‫عدنا إلى البداية
‫- وأنت في حالة عاطفية شديدة
‫- حالة عاطفية؟ كنّا ولدين معاً
‫الأمر يشبه كثيراً حالك مع ابنك
‫إليك ما لم يقله لك المدرّب بلا شكّ
‫وهو أكثر ما أردتَ أن تسمعه
‫أنّ ابنك مميّز أيضاً
‫ما أقوله هو
‫مهما أردتَ أن تفعل تجاه نسيبك
‫أو ابنك أو أيّ شخص
‫افهم مشاعرك
‫- أنا مرتبك جداً
‫- لكنّنا لا نستطيع الكلام في الأمر
‫هذه مشكلتي
‫خياراتي كلّها كانت مغلوطة
‫- كم؟
‫- 5 دولارات
‫5 دولارات
‫كأسك هي إذن مرورك
‫- من أين هم؟
‫- من (مونتفيل)
‫- يجب أن يذهبوا
‫- تماماً
‫- مرحباً
‫- (كيارا)!
‫لا، عليك الذهاب إلى (غرينبروك رود)
‫طلب مني (باتريك) أن أخبركما
‫بأنّ بعضهم يحمل كؤوساً مزيّفة
‫حملوها معهم ليتهربوا من الدفع
‫- مرحباً، دعني أرى كأسك
‫- إنّه في قسم الرياضة
‫نتعرّض إلى السرقة، هل تظنّ
‫هذا كسرقة الموسيقى عبر الإنترنت؟
‫هذه الجعة لنا ما لم تدفع ثمنها
‫يا لقلّة أدب!
‫"أجل!"
‫"هيّا!"
‫تكلّم
‫"مرحباً"
‫- مَن هذا؟
‫- "افتح هذا الباب!"
‫أريد محادثتك...
‫سمعتُ أنّ لديك ما تتذمّر منه
‫هل تريد مهاتفة الجميع؟
‫ماذا؟
‫قلتَ إنّك تريد إحراقها
‫لكنّ الصورة أثّرت فيّ
‫- لأنّك تعرف أنّها كلّفتني الكثير
‫- أعترف بأنّها تحفة كقطع المتاحف
‫لكنّي قلتُ للرجال: ما احتمال
‫تعليق صورة لك على جداري؟
‫أنقذتُها من النيران
‫ما حكاية القبعة؟
‫لا تتظاهر بالجهل
‫هل تعرف ما يفعله هذا بي؟
‫- أن أتذكّر ذلك الحصان؟
‫-آسف يا (تي)
‫لكنّك لم تعد تأتي إلى هنا قطّ
‫لم أخلها ستكون مشكلة
‫لم أعد آتي إلى هنا
‫لأنّهم يراقبون منازلنا كلّها
‫- لا يفيدنا أن نتبادل الزيارات
‫- أعلم
‫هل تُضحككم هذه كثيراً أنت وساقطاتك؟
‫- هذه ليست دعابة يا (تي)
‫- إذاً ما هي؟
‫ليست دعابة
‫- ترميمها كلّفني مبلغاً كبيراً
‫- لماذا فعلتَ ذلك؟
‫ولا تكذب عليّ يا (بولي)
‫جزء من السبب كان إصلاح
‫بعض أضرار الحريق على قدم الرجل
‫وفي أثناء ذلك، فكّرتُ أيضاً
‫في أنه ليس لديّ مظهر حديث هنا
‫فاعتمدتُ شيئاً أكثر تقليديّة
‫- شيئاً أقرب إلى حقيقتك
‫- راكب حصان تافه؟
‫هذا ليس راكب حصان تافه
‫هذا قائد عسكريّ
‫- أيّ قائد؟ مَن؟
‫- ليس قائداً تاريخياً، بل أنت
‫بئساً لها!
‫تكلّم
‫إنه في العنوان 146
‫الشارع (9 أ)، (كيندرهوك)
‫"(بادا بينغ)"
‫- أيها الزعيم
‫- كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (تون)
‫جئناك بلفافات الخبز بالبصل والقهوة
‫اتّصل (جوني ساك) يسأل عنك
‫اتصل بضع مرّات
‫بدا مستاءً من أمر ما
‫- هذه اللفافة لذيذة
‫- أهلاً بك في أي وقت
‫إلى اللقاء
‫خفّف عنك يا (تون)
‫- ماذا؟
‫- لم يُحَل شيء
‫- انتهى الأمر يا (جون)
‫- لا! إنّه في قمة الغضب الآن
‫الأفضل له ولك ولنا جميعاً
‫أن ننسى هذه المسألة ونعود إلى العمل
‫- كيف سيحدث ذلك؟
‫- "علينا التحادث في الأمر"
‫أولاً، سأفكّر في إعطاء (فيل) ربع أرباحي
‫في عمليّة (بلومفيلد)
‫التي كان نسيبي يديرها
‫أنا في (كولومبيا بريز) طوال اليوم
‫هذا موعد فحصي الطبي السنويّ
‫"أنتظر الطبيب اللعين منذ ساعة
‫ثمّ لديّ فحص لكثافة العظام والدهون"
‫تعال إلى المدينة هذا المساء فنجلس
‫لا أقصد إهانتك، لكنّ معدل ذكائي
‫136، وقد ثبت ذلك بالاختبار
‫حسناً، صباح غد إذاً
‫في منزلي السادسة والنصف
‫- ماذا؟
‫- عليّ السفر عند التاسعة والنصف
‫إلى (ميامي) لترتيب
‫بعض الأمور هناك
‫- (جون)...
‫- هل تظنّني سأقتلك
‫بوجود (جيني)
‫في الطابق العلوي؟
‫حسناً، سأذهب ما لم
‫أتّصل بك قبل الموعد
‫(توني)، تعال وحدك
‫لن يكون (فيل) لديّ، لا أحد
‫- مَن؟
‫- "أنا"
‫اذهب إلى المزرعة وأحضِر نسيبك
‫اذهب إلى هناك الآن، هذا الصباح
‫لعلّ الأمر انتهى، لكن احترس
‫أبعِده عن أرض المزرعة، طبعاً
‫يجب أن يُدفن
‫يجب أن تدفنه بنفسك
‫لك ذلك
‫لم تتسن لنا قطّ فرصة التحادث
‫بالتفصيل عن (آدريانا)
‫أعلم
‫إذا أغفلتَ شيئاً ما، إذا رأت شيئاً ما
‫صحبتها بعض مرّات لقبض المال
‫إلى مشروع الرصيف (إيسبلاناد)
‫ومال السجائر، كانت فضوليّة دائماً
‫أقلتَ شيئاً يوماً عن (رالف)
‫أو عن فتى (بيفالاكوا)؟
‫- لا
‫- هل كنت لتتذكّر لو قلتَ؟
‫أقسم بحياتي
‫لن تجد شيئاً من هذا
‫أنا أقرأ وأرفع الأثقال
‫أعرف ما تظنّ يا (توني)
‫لكنّك سترى، سأثبت لك جدارتي
‫لم أسقط سوى مرّة واحدة
‫يوم كنتُ معها
‫كانت مستعدّة لتشي بي لأنها
‫لم تستطع المكوث في السجن 5 سنوات؟
‫- ظننتها تحبني
‫- إنها ساقطة
‫التفكير في هذا الأمر غير مفيد الآن
‫حسناً...
‫لا، إنه معجَب بها، فقد أخبرني
‫- سمعتُك تتكلّم هنا طوال الليل
‫- هل يمكنك قرع الباب؟
‫قلتَ إنك ستنهي كتابة طلب انتسابك
‫إلى الجامعة (إيست ستراودسبرغ)
‫ستصابين بسكتة إذا لم تجدي
‫وسيلة لضبط نفسك في هذا
‫- أعلم
‫- أقفِل الخطّ
‫هل تعود للاتّصال بي؟
‫لا أعرف ما أقول
‫إذا تأخّرتَ في تقديم طلبات الانتساب
‫انتهى أمرك، بكلّ بساطة
‫وأعرف هذا لأنّني ربيتك من اليوم الأوّل
‫لن تحبّ أن تعمل في (ماكدونالدز)
‫هل يمكنك تضخيم المأساة قليلاً؟
‫لا أحبّ السخرية، ولا أريدك هنا
‫العام المقبل تعيش على عاتقنا
‫حسناً، سأمنع عنك المصروف
‫حتّى تنجز طلب الانتساب
‫هذا ليس عملياً، تعرفين ذلك
‫- ما المشكلة؟
‫- لم يكتب طلب انتسابه، لا مصروف له
‫- لا مصروف
‫- أملك 300 دولار
‫كيف؟
‫أقمتُ و(مات) حفلة وتقاضينا
‫على الشخص 5 دولارات
‫جنينا 600 دولار
‫بعد حسم المصاريف
‫- أيّ مصاريف؟
‫- الفرقة الموسيقية
‫هل هذا ما قضيت الأسبوعين الماضيين
‫تتكلّم بالهاتف بشأنه؟
‫قد يهمّك أن تعرفي أنّ الناس قالوا
‫إنها كانت من أفضل حفلات العام
‫- أظنّهم شربوا فيها كحولاً
‫- أدخلنا الناس إلى منزل (مات)
‫ولم نضبط ما حملوه معهم
‫اكتب طلب انتسابك... حالاً
‫ماذا؟
‫هذا مثير للاهتمام
‫كنتُ أكلّم مستشارته الجامعية...
‫- (ويغمان)؟
‫- لا، نُقل (إيه جيه) إلى الآنسة (مارو)
‫ذكرت أنّ (إيه جيه) سألها مرّة
‫عن الجامعات الجيّدة
‫لدراسة تخطيط الحفلات
‫التخطيط للحفلات؟
‫- ما معنى هذا؟
‫- لستُ أكيدة
‫هذا أمر مثليّ، أليس كذلك؟
‫لا أعلم، لكن في هذا الاختصاص
‫تعاشر الكثير من الأغنياء
‫كما يشاهد فيلماً مراراً وتكراراً
‫فيلم (مايك مايرز) حول (ستيف روبل)
‫صاحب (الإستوديو 54)
‫يا إلهي!
‫أعني...
‫أظنّ... لا أعلم
‫إنه على الأقلّ متحمّس لأمر ما
‫إذاً؟ تكلّم
‫يجب أن يعلم (فيل) أنّ العقوبة
‫قد نُفذت وهذا كلّ شيء
‫وأنّنا هنا في النهاية
‫أن نؤمّن لقمة العيش
‫لعائلاتنا ولأبنائنا
‫المستقبل هذا هو المهمّ
‫لا يقبل هذا، نقص من عائلته فرد
‫- عليك إذاً أن تجعله يقبل
‫- أنا؟
‫لنتكلّم يا (جون)
‫عن المسألة الجاثمة على صدورنا
‫وهو أنك أطلقت دورة سفك الدماء هذه
‫حين قتلت الفتاة عشيقة (كارماين)
‫(لورين كالوزو) لم تكن فتاة
‫أيّ رجل يعاشر نسيبة له؟
‫هل أنت رجل دين؟
‫هل تريد إلغاء مشاريعنا
‫المشتركة في البناء؟
‫وفي المطاعم؟ حسناً
‫هل تريد أن يقتل (فيل) أحد رجالي؟
‫هذا سيعيق جداً وصولك
‫إلى الثروة التي أردتَها دوماً
‫- ماذا تقترح؟
‫- مهما كان حزنه مشروعاً، فله ثمن
‫يجب أن يعيل عائلته
‫- وماذا؟
‫- ماذا؟ سأدفع الثمن الذي يريده وكفى
‫- لا أريد سماع شيء آخر
‫- حقاً؟
‫دفعتُ ما يكفي يا (جون)
‫دفعتُ الكثير
‫ربّما يمكنني إقناعه
‫الحقيقة هي أننا تناقشنا
‫وقد منحته إدارة الرهانات الرياضيّة
‫لماذا لم تقل ذلك منذ البداية
‫أيّها القذر الرخيص؟
‫- لأنّني لا أحبّ ذلك
‫- سيطلب المشورة أو مَن يعلم ماذا؟
‫حسناً، دعنا لا نعود
‫إلى الخلف الآن
‫الأشخاص الذين يتنافسون على القيادة
‫يجب أن يعرفوا متاعب القيادة
‫قلتُ لك، أنت لا تصغي أيّها المجنون
‫هذا جيّد... أن أراك من جديد
‫ما زلتُ أتطلّع إلى العمل
‫معك وأعني ما أقول
‫- هل تريد القهوة؟
‫- لا أعلم
‫يا للهول!
‫- مكتب التحقيقات الفيدرالية
‫- افتح الباب!
‫مكتب التحقيقات الفيدرالية
‫يا إلهي!
‫أنا البستانيّ!
‫طبعاً، صِليني به
‫- (أنتوني)؟
‫- داهمت الشرطة الفيدراليّة
‫منزل (جوني ساك)
‫- هل سمعتَ شيئاً؟
‫- كان (غندلر) يكلّمني بالهاتف
‫طوال الطريق إلى هنا
‫كان (جيمي بتريل) متعاوناً
‫شرطة (بروكلين) اعتقلت فريق
‫(بتريل) كلّه و(جوني)
‫كانوا سيصلون إلى (كارماين) الأب
‫لو لم يمت
‫(جيمي بتريل)؟ إنه عجوز طيب
‫باح بأمر القمار وجرائم القتل
‫وتجارة المخدرات
‫ما يوازي عقوبة 18 عاماً
‫إنّها هديّة ضخمة يا صديقي
‫- كنتُ هناك
‫- ماذا؟ أين؟
‫في منزل (جوني)
‫سيّارتي لا تزال أمام المنزل
‫"سرت 3 أميال نحو منزلي"
‫لا قانون يمنعك من وقف سيّارتك
‫إلا أمام الإطفائيّة
‫- لا أضحك يا (نيل)
‫- لا، طبعاً
‫بأيّ حال، لم يرد اسمك
‫في قرار الاتهام
‫"إنها شرطة (بروكلين)
‫ولم يأتوا للقبض عليك"
‫"وبصراحة، لو كنتُ مكانك
‫لفكرتُ في الضحك"
‫أو في أيّ طرفة أخرى
‫- نعم
‫- ابتهج، سأتصل بك حين أعرف المزيد
‫"ماذا حلّ بك؟ حذاؤك مبلل"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس